E aí, o ideal é que esses indicadores estejam em gestão à vista no setor, já falei isso, né?
Para que todo mundo consiga acompanhar todo dia, toda hora, de hora em hora, inclusive.
Quanto mais prático para a operação e mais próximo da realidade deles, melhor.
Você não quer um time que só vai saber do seu desempenho no final do mês, né?
Então a gente monta o gestão à vista com os resultados, você ensina o time a acompanhar os resultados e coloca no checklist da supervisão
a periodicidade de acompanhamento
desses indicadores.
Porque se não existe uma periodicidade mínima
em que o líder chama o time e fala assim,
gente, vamos ver aqui como é que está,
ninguém vai olhar, vai ficar lá na parede
mofando para ninguém ver.
Então tem que ter ritual, ritual que garante
que a gente está analisando os dados.
E ao analisar esses dados, a gente pode encontrar desvios pontuais, FIS